Repository: Hikarinoka/p4exp
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# WorkspaceEditDlg_RootLabel
source: Root:
ja: ルート:
zh_cn: 根目录：

# WorkspaceEditDlg_ServerIDLabel
source: Server ID:
ja: サーバID:
zh_cn: 服务器ID：

# WorkspaceEditDlg_StreamAtChangeLabel
source: At Change:
ja: 変更時:
zh_cn: 在变更：

# WorkspaceEditDlg_StreamRootLabel
source: Stream Root:
ja: ストリームルート:
zh_cn: 流根目录：

# WorkspaceEditDlg_SubmitoptionsLabel
source: Submit Options:
ja: サブミットオプション:
zh_cn: 提交选项：

# WorkspaceEditDlg_SubmitOptionsLeaveUnchanged
source: leaveunchanged
ja: 未変更をそのままにする
zh_cn: 保留未更改

# WorkspaceEditDlg_SubmitOptionsLeaveUnchangedReopen
source: leaveunchanged+reopen
ja: 未変更をそのままにして再度開く
zh_cn: 保留未更改+重新打开

# WorkspaceEditDlg_SubmitOptionsRevertUnchanged
source: revertunchanged
ja: 未変更を元に戻す
zh_cn: 还原未更改

# WorkspaceEditDlg_SubmitOptionsRevertUnchangedReopen
source: revertunchanged+reopen
ja: 未変更を元に戻して再度開く
zh_cn: 还原未更改+重新打开

# WorkspaceEditDlg_SubmitOptionsSubmitUnchangedCB
source: submitunchanged
ja: 未変更をサブミットする
zh_cn: 提交未更改

# WorkspaceEditDlg_SubmitOptionsSubmitUnchangedReopen
source: submitunchanged+reopen
ja: 未変更をサブミットして再度開く
zh_cn: 提交未更改+重新打开

# WorkspaceEditDlg_Title
source: Workspace:
ja: ワークスペース:
zh_cn: 工作区：

# WorkspaceEditDlg_ViewLabel
source: View:
ja: 表示:
zh_cn: 视图：

# WorkspaceEditDlg_WorkspaceLabel
source: Workspace:
ja: ワークスペース:
zh_cn: 工作区：

# GetStringDlg_CancelBtn
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# GetStringDlg_OKBtn
source: OK
zh_cn: 确定

# PreferencesDlg_UseIPSpecificTicketCB
source: Use IP-specific tickets when logging in
ja: ログイン時にIP固有のチケットを使用する
zh_cn: 登录时使用IP特定票据

# HMFA_Download
source: P4 MFA Authenticator could not be found. Download and install it to continue.
ja: P4 MFA Authenticatorが見つかりませんでした。 操作を続行するには、P4 MFA Authenticatorをダウンロードしてインストールしてください。

# NewUserDlg_PasswordsDontMatchWarning
source: The new password and confirm new password fields do not match. Please re-enter your new password.
ja: 新しいパスワードとパスワード確認フィールドの入力内容が一致しません。 新しいパスワードをもう一度入力してください。

# PreferencesDlg_Logging PathTB
source: (local path of log.txt file)
ja: (log.txtファイルのローカルパス)

# FileLogger_Debug
source: Debug-{0}
ja: デバッグ - {0}

# HelpLink_Connection
source: https://www.perforce.com/manuals/p4exp/Content/P4EXP/p4exp.html#Connecting_to_Helix_server
ja: https://www.toyo.co.jp/files/user/img/product/ss/help/perforce/r19.2/manuals/p4exp/Content/P4EXP/p4exp.html#Connecting_to_Helix_server

# HelpLink_Index
source: https://www.perforce.com/perforce/doc.current/manuals/p4exp/index.html
ja: https://www.toyo.co.jp/files/user/img/product/ss/help/perforce/r19.2/manuals/p4exp/index.html
